Цели
Увидеть все
Мы не доимся опасных и далеких мест. Запечатлеть весь мир на наших фотографиях - вот чего мы хотим!

Стать супер известными
Мы работаем много и хорошо. Мы заставим вас полюбить нас, прийти к нам снова и рассказать о нас свооим друзьям.

Работать с профессионалами
Всегда открыты партнерству и сотрудничеству. Будем рады талантливым дизайнерам и фотографам, фанатикам своего дела.

Изменить мир
Частью нашей деятельности также являются работы на острые социальные темы, призванные направить внимание зрителя на проблемы мирового масштаба.

Улучшить качество работ
Мы постоянно учимся новому, участвуем с презентациями и мастер-классами на различных творческих событиях и получаем опыт и новые знания соревнуясь в дизайнерских питчах.

Формировать новые связи
Мы формируем прочные и доверительные отношения с нашими заказчиками. Для постоянных клиентов практикуем расширенный сервис услуг и систему скидок.

Наша команда

АЛЕКСАНДР ЛАПТИН
ДИРЕКТОР
Лицо командного состава. Координирует, управляет, наказывает, награждает, держит группу в ежовых руковицах и строит наши планы на будущее.


АЛИНА ЕГОРОВА
ГЛАВНЫЙ МЕНЕДЖЕР
Основной монитор процесса. Ваенга 21го века. Все знает: кто работает, кто бездельничает, кому стоит урезать зарплату, где найти клиента, как открыть сейф, как найти любовь и снять порчу.


СЕРГЕЙ ВИНОГРАДОВ
PR-АГЕНТ
Puppet master или специалист по манипулированию чужим сознанием. Знает, что и как продать и кому показать, чтобы на прилавках к вечеру ничего не осталось.


АЛЕКСЕЙ ХМЫРИН
ФОТОГРАФ
Творческий человек стандартной сборки. Умелый, креативный, вдохновленный и ленивый. Периодически сосет лапу, но в большинстве случаев достаточно ответственный работник.

